Československa televízia Bratislava
Hlavna redakcia vysielania pre deti a mládež
Predstavuje sériu v 13 častiach
Spadla z oblakov
Dramaturgia
Eva Krivankova
časť 11
Únos
Chlapci! Pomoc! Pomoc!
-Čo tu robíte?
-Ahoj kamaráti!
Nu ... Ako sa volaš?
-??? !
-Nechcem ??? aby vsetko vediet.
Čo tu vlastne robíte ujom?
To je naš club.
Hladam vašu kamarátku.
-Tú čo priletela.
-Majka už odišla.
-Tak on sa vola Majka?
-Ano!
-A kam odišla?
-Do hotela.
Do hotela vidiš a ja tam bývam.
-A ktoru ma izby?
-212.
-Čuš! Čo s nej chcete?
-Nieči, nieči, nieči.
Len sa jej
pokloniť, previtať.
Vieš?
'Ciao' deti!
'Ciao'!
Nemali s tym ani zrazať.
Človek to je špión alebo zločinec.
Zločinci vyzerajú inakše.
-A ... Kolko z tych ty videl?
-Mal to dosť.
Naš otcu mam
o nich knižku.
Ten to vyzeral naozai
slušne, ako učiteľ.
Na učiteľa
náš prili slušne.
Rýchlo!
Je to dobre.
Nikto nas nevidel.
Stať!
Nekam nechodiť!
Speť!
Chceli sme sa provetrat.
Vykúpať.
Sviatočne sa obliekať.
A o 6-oj nastup.
Prečo o 6?
Preto čo riaditelstvo
hotela dava recepciju
na Majkinu počest.
Prekrásna hudba.
Samozrejme. Večem to laureativ
??? festivalu v Salzburgu.
Prosim.
Dievča byva v izbe pod nami.
V 212.
Davaj choď sa pozrieť, keď odíde.
-Nech sa pači.
-Dakuje pekne.
-Dovidenia.
Pre Pana jana!
Pan Doctor!
-To je hrozné! To je hrozné!
-Čo je? Čo je?
-Niekto zomriel?
-Ale nikto nezomrel.
Ale pozrite si to.
Pouzivau nas na recepciu.
Jaka pozornosť.
Pozrime že.
Recepcia usporiadaná pri priležitosti
návštevy z Gurunu.
No veď hej,
ale pozrite tuto.
Spoločensky ubor.
No čo ja som zoberiem na seba?
"Práve pristávit odlet
československych aerolinii"
"IN-K-O-K 823 z Budapešti."
"Vitame svetoznameho
Novaka kvinteta"
"Na hudobnom festivale v Čabovciach"
Vzduche čisty!
Odišla na recepciu.
Dnešne menu!
Obed za polievka pečeňovými sputnikami a mandlovymi anténkami.
Kozmicka pečeňka v Mliečnej dráhy.
Špíz-raketa s riasami.
Dezert Veľký voz.
Bizet kométa.
Kotleta "Luna" z maslovymi paštetami.
Zbehni do ??? aby že my tu nie ??? polnoci.
Nu!
Ale ako?
Maš hlavu.
Mysli!
Heslo - "Kanárik".
Chlapci ja už nevládzem.
Prečo za všetko
bereš dva kra?
Pozri sa čo ešte pride:
Kotleta "Luna" z
maslovymi paštetami.
Dezert Veľký voz.
Bizet kométa.
A mne doraz  ??? pečienkový
sputniki a mandlovymi anténkami.
To boli normalne
pečienkový knedličky.
Jaj. Jak ja ??? lubie.
-Prosim.
-Dakujem.
Šefe ??? ...
"Kanárik"
Co prosim?
"Kanárik! "
Prosim si ešte raz!
"Kanárik!"
"Kanárik!!!"
Rozumiem Šefe.
"Kanárik" stale sedi na recepcii.
-Nech sa vam pači.
-Dakujem.
Prosim.
Nemyslim ako myslim,
sedi a sedi.
Majka ty nie si naozaj
ani tolko to hladna?
Čo je?
Majka, počuješ?
Majka, čo ti je?
-Niekto v izbe.
-Kde?
Musim do izby.
Kam ide?
Pre ce ...
Vysielat.
-Na Gurun?
-Asim.
Ked som bol v pionierskom.
Te že sa musi každy tyzden pisat domov.
Aby sem naši neboli.
"Kanárik" vyletel!
Možem?
So milovničkov drobneho ptactva.
"Tu F-P-X. Tu F-P-X. Počujete ma?
"Kanárik" sa vracia. "
" "Kanárik" sa vracia!!! "
"Vysielačku!"
"éter sprej"
éterovy sprej!
Čo tu chceš?
Ja nič ...
Som muzikant ...
Zo susednej izby...
Z hora ...
Nemam čas na hudbu.
A nepozeraj takto!
A nebuď drza!
Nemam to rad.
Tu F-P-X. Tu F-P-X.
??? z hora. Čo sa stalo?
" Halo Šefe.
Čosi ako si bedlam. "
Ona jaka si čudna.
"Čudna, čudna"
Dobre, dobre.
Ideme na to.
Nehraj sa s nou!
Dajte sem basu!
Poďme.
Ked si mi gentlemeny,
tak si možeš vybrať:
Buď tam lezieš sama
alebo ti pomôžeme?
Huh?
-Poďme, poďme a ne špekuluj.
-Tak bude ???. Poď, poď, poď!
A ked nepôjdem?
A ked nepôjde?
Tak budem ...
Bim-bim po hlavičke.
Čo je "Bim-bim po hlavičke"?
"Bim-bim po hlavičke" to je ...
fa ... fa ... fasovačka.
Až uvidíš hviezdičky.
A potom ... šup do basičky.
Tak že ma tam aj tak stričite?
Na to sa možeš spolahnut.
Pojdem sama.
ušetriš ty modrinky.
Vidite, je rozumna.
Nezna si že ako tam sit dlho?
Idem sa na pozrieť.
???
Šefi pozor! Vyletel a "Sokolik"!
Za "Kanárik"-om vyletel "Sokolik"!
Maestro, ja milujem aj dravce!
" Pozor! Pozor!
Za "Kanárik"-om leti "Sokolik"! "
Najkrajší orol,
kráľ vtáctva.
A verili by ste,  že často
zaútočal na človeka?
Tak toho uchope pazúrami,
a zdvihne ako pierko!
Za "Kanárik"-om leti "Sokolik"
O čo tu robite?
My tu budeme prosim pekne hrať.
Šefe, šefe, prišli tigri.
Su 4-a.
-Ľudia.
-Prosim.
Nie zdá sa vam ako si čudný?
No, viete, umelec!
Pani! "Tigri"!
... ľudia ...
Čo tu robite?
311 .. 312 .. 313 ...
No pani veď už tu
byvate druhy den.
Ale nie z rano že mi boli
preca byva ešte Budapesti.
Aha ...
Samozrejme ... v Budapesti.
Nech sa pači ...
Tadiaľ ... 3-e poschodie.
Dakujeme.
Ten už to pochopte, kedy by ste mali hlavu plnu donou.
Tech by stem časam je ste boli. Nie?
Poď!
No tak poď!
Kde maš "Kanárik"-a?
Ale, ale ... Pani ... Pani ...
Ideme si zahrať ... do prirody.
Ale pani ...
Vezmite sa tam sviečky.!
Je tam tma!
-To viete, umelci.
Povodne som bola v base,
ale Karol sa tam nie zmestil.
Tak nech zamenili.
Kto sa ne zmestil?
Karol!
Karola odvezli.
-Kde su?
-Kto?
Ta druha muzyka,
čo ako my.
Tak vy vse si vyšli zahrať ...
Do prirody.
-Na Gerlach!
Dakujeme.
To niečo si nie hral.
Pani!
Pani, stať!
Stať!
Zamenili sme si nastroje!
Na čom budem hrať?
titulky su vyrobene oxy
pre  "spadla.narod.ru"