Československa televízia Bratislava
Hlavna redakcia vysielania pre deti a mládež
Predstavuje sériu v 13 častiach
Spadla z oblakov
Dramaturgia
Eva Krivankova
časť 12
Strelnica
Myslieť Kompiš, myslieť.
Niekto to sa zamaskuje
aby si sa hral na festivale?
Mohli mať ine umysly.
Kde Majka?
Odborna robota.
Kto byv na hore?
Na 312, prosim?
Dva istych muzikantov.
Kde budeme ej hladat teraz v noci?
-Lunochod.
-Kto? Čo jest z Lunochodom?
No Lunochod, Emil Horak.
Tej vzdy vedel, kde Majka je.
Miesala sa do vysielačky.
Pardon.
-Pre Pana jana! Kde je Karol?
-Počkať!
Babka ... Ešte chvilku ...
Čo je?
Nič. Sme ukradnutí.
-Kde ukradnuty?
-Na aute.
A prečo sme ešte nie zachraneny?
Chcela som vidieť ako to byt ukradnuta.
Nie skoro. Musime vyčkať rano.
-Počkame s nimi?
-Uhu. ???
Fajn.
Poď.
V noci te bude zima.
-Taka to z-z-z-zima?
-Aha. ???
Ktora je Gurun?
Druhe epicentrum
postsecundarnoj Paragalaxii ...
A viac vľavo.
Vidi ich je tam milion.
Ktora teda?
Ta zo naj všetkých najkrajšia.
Vstavaj.
Abo nas tu zabudnut.
-Uďme!
-No.
Niekto ide pre nas.
Ujo Kvašniak.
Kde?
ľavo.
Počkaj!
Zmizni!
A toto je čo?
Ak si niekto mysliš oba pre Freda Novaka.
???
-Kam si ju dali?
-Ja ... Ja nie čo nie rozumiem, pan šef!
Porozumieš!
Pobiju sa.
A už nas nie ukradnut.
Urob niečo.
.
A ...
??? bitie sa.
Taky velky pany, a bitie ako halani!
Hanba!
Kam sa pchaš? Kam sa pchaš?
Odpov!
Ja sme tajomnik!
??? bude mať tajomnikov plnu chalupu.
Počkaj tu o chvilku sa vratime!
Počkajte! Počkajte!
Majka sa o chvilku sa vratime!
Počkajte!
Tak!
A všetci na može byť ukradnuty.
Zdame dievcatko,
dostaneme grošiky
a za grošiky kupime
pekne
autičko!
-Čo robiš? Kam sa letiš?
-Prestav ???
-Tu sme už boli!
-To vidim a ja.
Kam beži?
Čo samo stalo?
Dievčatko!
Chyťte ju!
Tam!
Hlupak.
Tam som ju videl ...
Ona tam  ...
Tam je ...
Rozdeli sa a obklopit.
Nenápadne!
O tak ...
Neboj sa ujka.
Ujko ťa nie zje.
No tak ...
Ujko ťi kupi babiku.
Počkaj.
Potvoraaaaaaaaaaa!
Šefko, tut me.
Poďme!
No, poď, poď!
A vy ukradnuti, nasadať.
My sa ponahlame.
-Babka ??? strachuje.
-A po obeda my navôkol ???
Tam je miesto medzi tym autom!
Ešte nižše ... A ešte ...
Nižše, nižše, nižše ...
Ešte trochu!
Ešte. Tak, tači.
Dobre.
Majka! Teraz ty!
Dve koruny.
Tu zaplati? Za čo?
Za straženie.
Sme na stráženom parkovisku.
Kedy vam niečo ukradli,
môžete sa sťažovať.
Ale v podpisanie.
Poďme ho preč.
Daj sem ...
Tridsať osem ...
Štyridsať tri ...
Päťdesiat-tri ...
Prosim ťa nestrať ich!
-Máme veľa peňazí!
-??? !
Jedna jazda na autodrome 5 korun.
Za osemi 40.
A ostane nam 13 korún,
o 10 minút môžeme ísť domov.
Tohda idu chyba mali,
čo ešte na autodrome nieboli.
Ja už som ??? !
-Kedy?
-Zo starov mamou.
Tvoja baba každodenné
na autodrome?
Keď sa jej zachce!
???
Aj takto vyzeraju ludia?
Ale nie ...
To su mátohy.
Vymysleli maliari,
aby ženy očali.
Viete čo?
Náš hosť pôjde na vše.
-Kto je to hosť?
-??? Majka nie?
Aby sa jej nič nie stalo
??? pôjde jeden z nás.
-Prosim vas zasto spustite.
-Nekriča na to ???
Majka, poďme!
"3 výstrely - 5 korún"
Koľko nám ešte zješilo?
10 korun.
-Tri mali by stačiť, nie?
-Bohato.
-Vystreli Majke toho medvedia.
-Strielaj ty, ty maš doma vzduchovku.
-Tri za piať.
-Na medveďa.
Jasno.
Dalej. Nedychaj na mna!
Smola. Skú zmeri na spodnie.
??? taki mudry?
Mier nižšie.
Teraz tym posledný.
-Na Čo ešte čakate?
-Na päť korun.
Dali sme vám desať korún.
Mate ešte v pokladničke!
V pokladničke mam a  100 korunačky!
Na jake zveste mohli že povedať že aj tie su vaše, nie?
Nie, ak tie deti naozaj dali 10 korun ...
Do toho vieš nič!
Ved si tu neboli!
Prišieli si teraz.
Nie je to od vas pekné, teta.
Boli to naši posledni penezi.
Tie deti určite neklamú.
To teraz som klamárka?
To sebe prosim!
-Neorevte a správajťe sa kuľturne.
-Vy sa správajťe kuľturne! Huligan jeden!
A vy sa ??? ! Odhoď! No!
Pocem.
Na.
Nech pani zbohatne!
Teraz bude strielat ja.
-A nemala by si kupiť sebe niečo lepšieho?
-??? !
-Aj na čo?
-Na medveďa.
Hurá!
???, Majka!
Na ťe. A odhoď!
Moment! Moment pani, moment.
Prečo by odišla?
Ma preca ešte dva vystreli.
Na čo si streli mi, dievčatko?
-Na hodiny?
-Na hodiny!
Hurá!
-Ako sa voláš, dievčatko?
-Majka!
Tak Majka!
Do tretej že!
Na Čo?
Na vermut.
Hurá!
A strieľa sa dalej!
???
Prinesiem broky.
Majka, maj pozor! Krivka je.
"Na zemi sú deti, zem vesmírom letí
nekrúžia ním len samé atómy.
Hviezdy ukrývajú aj deti, čo sa hrajú
možno tak isto ako my.
Plné detí
sú tie svety
o ktorých každý večer sníme.
nasadneme do rakety
a za nimi poletíme - poletíme - poletíme - poletíme...
Plné detí
sú tie svety
o ktorých každý večer sníme.
raz nasadnú do rakety
možnože ich uvidíme - uvidíme - uvidíme - uvidíme
Majka.
Čo ti je?
Nevladzem.
Potrebuje novy stabilizator.
Pomôžeš mi?
Maš spojenie?
Asto rano.
titulky su vyrobene oxy
pre  "spadla.narod.ru"