Československa televízia Bratislava
Hlavna redakcia vysielania pre deti a mládež
Predstavuje sériu v 13 častiach
Spadla z oblakov
Dramaturgia
Eva Krivankova
časť 13
Rozlúčka
-Idem!
-Ponáhľaj sa!
Počkaj, nemám nič na jedenie!, ??? som sa.
Ne, mám pre oboch.
Už idem!
Tak pohni, čakám ťa.
-?
-Rožok.
-Kam zase bežíš?
-Musí, chalani čakajú ...
Tú OK-3 ... Tú OK-3 ... Z-X-Z ...
Tú Emil Horák, počuete?
Tú OK-3 ... Z-X-Z ...
Tak ako?
Tú OK-3 ... Tú OK-3 ... Z-X-Z ...
Tú Emil Horák.
???? že sa môže spojiť s Felixom!
Lavej rukov...
Ale teraz kedy ??? tak
Viem, už me one nie pipne.
Tú OK-3 ... Tú OK-3 ... Z-X-Z ...
Tú Emil Horák, vola Felixa.
Chlapci, počkajte ma!
Čo ty chceš?
-S nej to by hra, ako vy!
-Chod domov!
-Kam letíte?
-To je tajomstvo.
A prečo máš tajomstvo, a ked sme všetci cozovia?
-To nie je pre decka.
-Tajomstvo sa nie rata podla velkosti.
-Ne pchaj do všetkého nos!
-Baba jedna špeonska!
Ne nadavajte di ravnopravnost.
Hej?
Majka, ??? ma musia vziat.
Majka, prosím ťa,
môžem letieť s vami?
Všetko vyklebeti!
???
-Nech prisaha?
-A?
"A nech me had oči vyšibe, a mne čoby tárať!"
Karol!
Karolko!
Pan Doktor!
Tá dievča uniesla Karola!
Ale, ale, pani Chutkova.
-Vypočuj to precitate.
"Babka, letim s Majko.
Neviem, kedy sa vrátim."
"Vzal som si cukor, hrozienka a pol chleba"
A ??? celý hrniec masti.
Prosim vas!
Tam ??? našeho?
-K nim, na Gurun!
Možno ??? poslali, aby priniesla ekzemplar človeka.
No, ale načo by mi bol?
-Ako vzorku ... ekzemplar  ...
-Počkajte, počkajte. Len pokoj ...
-A nie zvestime, kde sú.
-Prosím ... Poďme.
Ďakujem.
-Asi bude v tom ich Kozmolome.
-Tak poďme tam.
Majka, čo ti je?
Nie chceš  hrozienka?
Take sú sladučke.
Nie máš horúčku?
Daj jej aspirín.
-Daj, daj ...
-Kiež by som mala.
Už cítite lepšie?
Neviem, prečo som vás bral.
Chyba trepete.
Dali musíme ísť pešo.
Majka už nie unesie ani sáma seba.
Neboj sa.
V najhoršom ... ťa odnesieme.
Lunochod ???
spojiť s Felixom.
-Chlapci! Pozor! Špagát!
-Čo prosim??
Chlapci, s vami sa nehoda na pohlad.
Tak kde sú?
Nevieme.
Keď my sme prešli, už boli preč.
Ja hovorila som ...
Teraz že ??? kde si na Gurune pýtajú.
-Poletela s nimi a Katka ...
Asi sa na niečom tajne dohodli.
Počkaj.
-Letela ... Leteli ... Ako leteli?
-Preco naša raketo!
Hovríš, že ta rúra, čo ???
Ta?
-Áno, letala, ako!
-To by ste videli!
Nemali by sme sa vrátiť?
Kedy ??? to tajomstvo tak ...
Musím...
Naozaj!
Taky maly a klamat.
To sa nie hanbis?
Nie klamuje, Doktor!
Všetci sme tam boli.
-A Karol?
-Ten strieľal prvý.
A prečo mi že nie povedal?
Nemohol ??? tajomstvo,
Nikto nam neverí.
A potom ako mi mohli zamat medvedia a tuto.
-To všetky ??? Majka.
-??? pani nam nechcela vratit päť kornackov.
Počkaj! Ja. A taki fúzatý pan povedal:
"Nie si hanbiťe okrádanie deti"?
A zaplatil za tri zábery, ktoré sa nám dostal medveďa.
A Majka stále strieľa, kým nie sú všetky ceny boli naše.
-A tá žena začala kričať na nás.
-A ona bola veľmi nahnevaná.
Vzhľadom k tomu, že bol jej strelnice.
A tiež povie im, ako žena otočil zbraň tak, že Majka bude chýbať.
Ale ona nikdy ujsť!
Tak to teta skončil s ničím vľavo, a potom kričala, že sme ...
Čo sme u?
to, že sme zru...
... zrujnirovali
Majku!?
Keby som povedela preco ???
???
Potrebuje nový stabilizátor.
Čo že?
Nový zdroj energie, pro tech neje, nepije.
Povedal som ti, že nie pochopis.
To jasne, čo si ako batérka.
Jest je tak.
Za???
-O Čom ste rozpravali?
-???
Karol bude dalej sam?
Ty bež domov, všetko povedai
chlapcov a panovi doktorovi.
Čo všetko?
Zé s Majkoj zle, a že Karol zošalel.
Trafiš?
???!
A Lunochod nech zložene Felixa!
Ak sú taki múdri, prečo tej energie nedali dost?
Naj do zásoby.
-Mala dosť.
-Ako to vieš?
Už som tu s nej raz bol,
ale ??? prostost.
Chceli si lietať.
Do Prahy, a kde kade.
-Praha bol tvoj nápad!
-Moj?
Zajedem do Prahy kedy chcem!
Musím...
-Musíš sa vrátiť.
-Prečo?
Dali odnesiem sám.
Ako mulic som te dobrý!
Prečo nemôžem nečo vidieť?
Bo niečo nerozumieš.
Odiť!
Ak pristane Felix musí byť najďalej!
No, tak počúv mi!
Je to nebezpečné!
A pre teba nie?
Frajer.
Tú OK-3 ... Tú OK-3 ... Z-X-Z ...
Tú Emil Horák, vola Felixa.
Prepinam.
Tú OK-3 ... Tú OK-3 ... Z-X-Z ...
Tú Emil Horák, vola Felixa.
Prepinam.
Z Majko je zle! Ponáhaj si!
-Ticho!
Tú OK-3 ... Tú OK-3 ... Z-X-Z ...
Tú Emil Horák, Prepinam ...
Tú Felix.
Poznam OK-3, ZXZ,
Emil Horak z Chabovec.
Prečo ma volas?
Emil sa spojil!
Lunochod hovorí s Felixom!
Zmizni ty, Skunk!
Počuješ? To je nebezpečné!
Spalit ťa to!
Utekaj po najďalej!
Chcela by som zostať u vás.
A... Čo mi na to vaši?
U nas nie su "Vaši".
Dali musi sama.
Pre tebe je to nebezpečne.
Ak nepojdem umrieš.
Ešte je čas
Ne ... Ved ja ťa mam ...
Ja ťa mam rad!
Naozai?
Vratim sa ... k tebe ... k vam.
Ja sa vratim!
Chlapci moji!
Hurá!
Karolko moj!
Nic sa ti nestalo? Joj, joj...
-A čo by s nami malo?
-A kde Majka?
Odletela na Gurun.
Musíla.
Ani so s nami ne rozlúčila.
Ja som jej chcela povedať, ... že ...
Sľúbila mi, že ..., že sa vráti.
Pretože... pretože raz ...
všetkých veľmi ľúbi.
- kedy?
- Ako sa dozvieme, že priletela?
-Objavia sa žiara ako v minule.
-A bude sckakat radio.
A čo keď pride o polnoci
a všici budeme chrápať?
To zvieme že z rannych sprav.
-A bude Majka rovnaká ako bola?
-Jasnačka!
-A budeme zas lietať?
-Samo!
-Odkial to vies?
-Povedala mi to.
-Hurá! Poletíme k moru!
-A do Afriky do žirafy!
A do Turecka!
Tam všade mae turecký med!
-A kedy prileti?
-Neviem, o mesiac, o dva.
A mohl to byt' už zajtra.
Asi musi žo aj po prazdninach.
V pondelok sa ísť do školy, na iné nie bude čas.
Tak deti, nasadat'!
Boli dve partii, a uz  z nich edna.
A čo k tomu stačilo.
A ešte niečo ...
Ak sa niekedy za idete do Tatier ...
a zazrite dievčatko, ktorá leta ...
tak je to celkom isto Majka.
Účinkovali:
Zuzana Pravnianska
Matej Landl
Lubor Cajka
Svetlana Majbova
Karol Polak
Michal Suchanek
Pavol Lazar
Roman Kudrna
a ďalšie.
Hudba
Harry Macourek
Kamera
Karel Kopecky
Réžia
Radim Cvrcek
Koniec filmu
titulky su vyrobene oxy
pre  "spadla.narod.ru"