Československa televízia Bratislava
Hlavna redakcia vysielania pre deti a mládež
Predstavuje sériu v 13 častiach
Vaclav Pavel Borovicka
Frantisek Vlcek
Spadla z oblakov
Dramaturgia
Eva Krivankova
časť 1
Zjavenie
Na 49 stupňe, 5 minútach,
a 20 sekúndach severnej šírky..
a 19 stupniach, 25 minútach
a 22 sekúndach ...
severnej ... prepáčte ...
východnej dĺžky.
Presne 500 metrov od nášho domu
Nachádza sa  'Kozmolom'.
Prepáčte ...
Na rozdiel od kozmodromov,
je to poem zatial pomerne neznáme.
Je to ozajstný,
dnes už opustený
lom.
Odohrali sa v ňom udalosti,
ktore predčasom zrušili svet.
Začali sa one napadne,
ako mnohe ine udalosti,
ktore tvoria dejiny ludstva.
Ou! ??? !
Som zasiahnuty !
Potrebuje niekto pomoc?
Zmizni.
Hoď ochranit raketu!
Slavo!
Bo ja som raketu!
Aha.
Počkajte, ja som sa zmýlil.
Hodil som klobásu.
Vrati mi ju.
Teraz...
Po raketu!
Juro, zneškoď ho ...
Hoď!
Presila!
Pomoc!
Už mam zbierať ranenych?
Zahni!
Edno kilo ...
Dve kila ...
??? dostanú.
Pohni!
Tak, a teraz zostanem doma ja.
Tu je, moja klobasa!
Pozora tebou!
Už je niekto mrtvy?
Zrada!
Niekto hodil kamen!
Radio: "Je dvanásť hodín ..."
Prestávka! Obed!
Ste zbabelci!
Hádzite kamene!
To nie žiadna hra!
Čo si?
To byl drin!
Netaraj.
Prehraj si tak ta araš.
Kto prehral?
Kto?
Vy!
Hádzite kamene!
Rádio: "Rozhlasova stanica Hviezda vysela spravy ..."
Kto vyhral?
Obed!
Musime kŕmiť!
???
na umreli hladom.
Zajačkari!
A utekajte!
Nechť vas tu už vidim.
Nechaj ich...
Závidia nam.
Nemame čo.
Závidite!
-Bo my nahody robim vedecku pracu!
-Aku?
-Bábirete sa z obyčajnými králikami?
-Najlepsie su na smotane.
Ta Naše?
Nikdy!
Však  uvidíte!
To sa budete čudovať!
Náš sa vyhrá súťaž,
bude šampión!
A my poletime!
Ak by vás mali vystrieľať mi.
??? tvarite!
Hrate sa ako mali decka!
Poďme.
Toľko granátov,
nie je to škoda?
A teraz určite
doma dostane.
Radio: "... burkami. teplo v polnoci 12 až 15 stupňov"
A na počesť nášho víťazstva,
odpalime rakety do...
Počkaj, predpoved ...
"... 20 - 26 stupňov, slaby vietor ..."
"Ako bude na slovensku, pekne cez den velmi teplo popoludni ojedinele burki "
To sebe robil peknu haraburdu.
Nechaj to tak.
Vetra to opraviš.
Teraz polietime
za každého počasia!
Pripraviť štart!
"KOZKLUB"
Centrálisko pripravene.
A čo technici na rampe?
"Centrálisko pripravene!"
"Čo technici na rampe?"
To je tuto ... Nemôžem zastrčiť!
Technická závada odstránená.
-Vyladiť obrazovku.
-Vyladiť obrazovku!
Obraz jasný,
technici do ukrytu.
" Obraz jasný.
Zmizni! "
-Pripravy skončeny?
-" Pripravy skončeny? "
Jasne.
Pripravy skončeny.
Štart povoleny!
10 ...
9 ...
8 ...
7 ...
6 ...
5 ...
4 ...
3 ...
2 ...
1 ...
Štart!
.
Súdruhovia kozmonauti,
vitam vas na zemnih
mena všetkých pracovnikov
nášho výskumného střelnická!
Ďalšie uspešni ...
... Čo je vam?
Mali pravdu však?
že sa hráme a
ničom to nie to nie vede.
To vieme ja.
Za čas to byli skúšky a pokusy.
Ale zajtra, to
spustime naozaj!
Dobry den.
Pekne vitam ...
Guten tag ...
Prosim ...
Ahoj!
Idete do zberu?
Si blázon?
Takuto vec budeme
??? do zberu?
-Kde si to našli?
-V zbere.
-Načo to bude?
-Načo, načo ...
-Nu načo?
Poveď mu načo to bude!
Koniec pokusam ...
... naozajstna raketa.
Pani.
A kam poletime?
Na mesiac.
A radio maš už proverene?
Jasne. Potreboval si ešte inú baterku, otec moj zahnal.
-Tak ideme.
Otec! Ja musim z chalanmi do lomu.
Máme dôležitú robotu!
Tak, dobre. Ale nech si na večeru v doma!
A olovrant maš?
??? raketu.
A zajtra polet ??? Uro.
Ja?
Ako skusobny kralik.
Rovnez a ten pes pes Laika?
A prečo prave ja?
Ako kralik?
Vsech nejlepší.
Ako skusobny kralik?
Ja ... Ja som musim ...
??? !
Nech sa vratim!
Zastav sa u nas a vezme radio!
Nuf nuf, hurajda,
urajnanda surajda, angor ano,
magor ano, angor magor,
nuf nuf nuf.
poriada dňa 27 srpna
"VYSTAVU KRALIKOV"
Poveditie že Jožo vyhra!
Naša farma sa bude najznámejšie
na celom svete okoli.
Nikto nemá krajšiu!
Chlapci!
Chlapci, 'Kozovja'
už maju raketu!
Aki 'Kozovja'?
Kozmonauti v lome,
to jest skratka.
Chodziš do biológickeho
kružku, a niekedy nie vieš.
Cez prázdniny sme nejaky kružok a obyčajny farmari.
A utekaj, utekaj,
mama čaká na sodovki.
Počuj, aku raketu?
Strašne veliku, ledva ju odviezli,
a poletia až na mesiac.
Velka vec. Kedy by mi chceli tiež by zletia na mesiac, no nie.
Jasne.
Nebudeme sa nikomu pičiť.
My mame Joža,
najlepšieho angoraka na svete!
A to nie ma ...
'Kozovja'...
Au!
Vy ste pekný chumaji!
Kto natiahol ten povraz?
Mohl som rozbiť!
Nerev!
To bol ??? nepriateľov.
Pani Inžinieri!
To je naše?
A čej by to bolo?
Ako sa vola?
-Prečo?
-Každa raketa ma preco svoje meno ...
Apollo ... Sauz ... Vostok ...
A naša sa mohla by volať "Strieborný šíp".
Určite ...
A kto by take dlhý meno maľoval?
Tak one nebude mať jedno meno?
To sa neboj.
Ona už mame.
Pevno!
-Čo mu je?
-Neviem.
" Jedzte
mrkvu  "
Šibe mu.
Určite mu šibe.
Mrkva?
Tak sa niaka raketa nie vola.
-Z čim to maš?
-Z medom.
Med je dobry.
MRK ... Čo je to MRK?
Skratka. Nevidíš?
Medziplanetárnej Raketovy Korabl
Pani ... Fakt!
-Daj mi odhryznúť.
-Ah ... Nie!
Do štartu musíš schudnúť.
Čo si ste zbláznili?
Preco sme urobili mier!
Okamžite nam vratite Joža,
alebo že to vam urobime prevaren!
Čo si čok?
Akeho Joža?
Nu našeho anhoraka.
-Najlepšieho na svete!
-Šampióna!
Mali ??? králika.
Čo by sme s takým hudáčkom robiť nevieš?
Prosti uz ja som.
Určite.
Tak to si papričkami otvoril dveri.
A ušiel?
Ak do večera nebude speť.
Tak vam s tej haraburdy
urobime uzol!
Poďme.
Somár!
Teraz ??? znova!
My sa ???
Juro!
??? letiel pes
Laika.
Máš pravdu!
Toj angoraka pošleme až na slnku.
Nech že toho šampiona peče!
Dobri den ujo Kompiš.
Ahoj Emilko.
Poď sem! Poď.
Emilko.
Poď sem, poď sem.
Opýtajte sa prosim ťa
mami ako dnes bude.
Tu Emil, Tu Emil.
Mami, ujo Kompiš sa pýta
ako bude dnes.
"Rano ???  nízka oblačnosť
ktora ??? "
"teplo 21 až 23 stupňov."
-Ďakujem, Emilko. Ahoj, ahoj.
-Dovidenia.
No čo, Kompiš.
Ako bude, a?
No, súdruh riaditeľ, koleno neverzgľa,
vysoký tlak, jasno,
21 až 23 stupňov.
Prosim.
Paliva dostatok?
Prípravy skončené.
Štart povoleny!
Tri ... dva ... jedna ...
Štart!
Zemi!
Pozrite, čo sme urobili!
"Haló, haló ..."
"Tú Felix ... Tú Felix ..."
"Haló, haló, tú Felix ... tú "
Čo to ma znamenať?
Kompiš, čo mi to si
stváriť s elektrikou?
"Mama, tú Emil, tú Emil.
Čo sa to deje?"
Zíať ja neviem, Emilko.
Skumame to.
"Halo ..."
To je strašne, čo ta v Bratislavovyh strajach.
"... tú Felix... tu Felix  ..."
??? ...
??? si jaku tajnu vyselačku?
Myslíš špiónažnikov?
Po prvé sa hovori - špión,
a za druhé - to je nezmysel.
Nezmysel?
Ale čo žiaria na nebi?
Normalne zore.
Ja ... Ja už
musím ísť domov.
Chlapci ???
???
Musime stražiť.
Preca nemožeme farmáram veriť.
Ty sa dobre vyspi,
Poleti až na mesiac.
Kedy?
Zajtra poobede,
asi kolo 3-j.
Preto že ťa spravíme.
Ako dlho sa
leťa na Mesiac?
Prečo, čo to zaujima?
Či bude do večera speť.
Aby som nedostal bitku.
Ale budieš.
Budem vratim vyskumnikom to ich šampiona.
Hej, mam v ruke telefon, to zavolam do elektrarni, Kompiš. To nie?
-Telefón nefunguje.
-Dajte to sem!
Halo ... halo ... halo ...
Čo si ste spravili?
My mame medzinárodný kongres.
A budeme svetiť sviečkamy?
Čo sa cudzinci pomyslia?
Súdruh riaditeľ,
??? sviečkamy.
Pozrite sa Kompiš čím budem svetiť v tomto hotele o tom budem rozhodovať ja.
Please sir, u vas des holiday?
Sviatok?
Petarda?
Bengal?
Ohňostroj?
Nie, to nie je ohňostroj.
Skor hore elektrá.
Deku mame.
Batérku mame.
Špekačky tež.
Sekeru mame.
Spravne, tomahawk musite mať.
Čo kedy by do vas v lome prepadli Indiáni.
Ale babka ... Ako mame...
To nie je hocijaký lom.
To je kozmolom.
Ja som čítala že rakety sa odpalu
z kozmodrómu.
V cizine.
My sa nebudem po niekomu pičiť.
A kefky na zube máte?
Ale babka ...
Veď sme prázdniny!
Ale moj bylinkovy čaj z medom musite že piť v prázdniny.
Tam prechádzku, pan Doktor?
Pan Doktor!
A videli ste to nebeské znamenie?
Vari ešte neveríte na zázraky
Pani Chutkova?
-Tak čo to bolo?
-Niaka atmosférické poruha.
A nemohla to byť polarna žiara?
Tu? U nas?
To by bola velka zacnost.
Počkáme čo bude v spravach.
Tak.
Čo je?
Tam niekto je.
Môže ??? ...
Poď.
Pozri!
Čo je?
Ja si som videl strašidlo.
Ešte nie je tma,
a už vidiš strašidlo.
Poď.
Ja ťa vidím.
A nemyslite si,
že sa ťa bojím!
A sme tu dvaja!
Kto by to može byť?
Myslíte si, že ho poslali farmári?
Aby nás zastrašili?
Za nim!
-Vzdaj sa podľa!
-Čo tu robíš?
Vráu!
Priznaj sa,
ste sem poslali farmári.
Aby nas zastrašil.
Počuješ?
Alebo ste ??? ?
Učinkovali:
Zuzana Pravnanska
Matej Landl
Lubor Cajka
Svetlana Majbova
Karol Polak
Michal Suchanek
Pavol Lazar
Roman Kudrna
Režia
Radim Cvrček
titulky su vyrobene oxy
pre  "spadla.narod.ru"